Так бывает, даже сильных жизнь ломает...
Берегите своих родителей... Они искренне за вас беспокоятся..
В жизни надо быть упёртым, но не бараном.
Не беда, если нет друзей, беда если они фальшивые и продажные.
Есть такая любовь, от которой след в душе остаётся на всю жизнь…
У меня нет пушки, нет толпы за спиной, но есть пару кентов которые хоть в ад пойдут со мной!
Все говорят: изменись, и все за тобой потянуться. А я лучше останусь собой, и посмотрю, кто со мной останется!
А ты попробуй меня найти, когда отключены телефоны и нет меня в сети.
Улыбку дарю всем. Взгляд — немногим. Сердце — одной.
Однажды, я приеду и заберу то, что мне принадлежит.
Встретить бы рассвет с тем, кто в голове ночью.
Я не ревнивый, просто не люблю, когда трогают то, что принадлежит мне.
Я прошел с улыбкой, там где вы проходили со слезами.
Брат, запомни! Я встану за тебя, даже если ты не прав...
Меня знают многие, но лишь единицы знают, какой я на самом деле....
У каждого человека бывает такой период в жизни, когда ему кажется, что он никому не нужен.
У каждого человека бывает такой период в жизни, когда ему кажется, что он никому не нужен.
Своя компания — это компания, в которой можно не думать, когда говоришь
Я люблю тебя, как дебил.
Прощать не сложно, сложно заново поверить.
Девушки хватит тащится от гламурных педиков, тащитесь от спортивных пацанов, которые могут постоять за вас.
Мудрецу даны знания, мужику умения, пацану — понятия.
Может и не получится , но попробовать стоит всегда.
Дружба — это самое дорогое , что есть на улицах...
С красивой девушкой всегда нелегко, она либо снится, либо спать не дает.
Не бойся когда ты один — бойся когда ты ноль.
Запомни братишка одну благодать, не ждет тебя телка, а ждет тебя Мать!
Нас меняет не жизнь, нас меняют люди.
Бывает так. Общаешься, дружишь, а потом понимаешь, что любишь.
Бывает, ради человека бросаешь всех, а он ради всех бросает тебя.
Всегда помни, когда идёшь на стрелку с кентами своими, что дома тебя ждёт она.
Никогда не лишайте кого—то надежды — это может быть все, что у него есть.
Что такое богатство? Богатство — это здоровье матери, верность друзей и любовь девушки.
Лучше верность без слов, чем измена с клятвой.
Братва — это не когда вас много, а когда несколько, но достойных!
Выдержать можно все, но не предательство!
Меня называют идиотом, когда я делаю то, на что у них не хватает духа.
Если возле моего сына хоть воздух дунет, я тебя на ремни порежу.
Вы злые, потому что слабые. Добрым быть всегда сложнее.
Бывают такие ошибки, за которые даже перед собой стыдно.
Месть — это не проявление силы. Отнять жизнь может каждый, но чтобы подарить жизнь, для этого действительно нужна сила.
Так хочется встретить рассвет с тем, о ком постоянно думаешь перед сном!
Не знаю как вы, а я хочу реально кого—то полюбить, и быть с этим человеком долго долго.
Не избегай драки, раны заживут быстрее, чем самооценка.
Если человек сильный, это не значит, что ему не больно.
Хватит думать сутками о человеке, который не задумывался о тебе даже на час.
Никогда не поздно поставить новую цель или обрести новую мечту.
Пусть лучше в мышцах будет боль, чем наркота и алкоголь!
Сможешь сломать свой страх и не кто не сможет сломать тебя.
Не страшно — если ты упал, страшно если ты не попытался встать.
Когда у меня будет сын, я дам ему то, чего не было у меня!
Делаешь — не бойся, боишься — не делай, а сделал — не сожалей.
Не в наших планах жить вечно — в наших планах жить достойно.
Любви достойна лишь та, которая при расстоянии остается тебе верна.
Если вам плохо — крепко обнимите кота. Вот и всё. Теперь плохо не только вам, но и коту.
Я не Минздрав — предупреждать не буду.
Гордость парня — это порядочность его девушки.
Будь самим собой, имей свою точку зрения, умей постоять за себя и за своих близких и тебя будут уважать!
Не забывай о людях, с которыми есть, что вспомнить.
Девушек надо ценить, а не оценивать!
Времена изменились, но вопросы решаются так же.
Друзей выбираем мы сами, но лучших оставляет время.
Счастье — это когда в доме нет больных. В тюрьме — нет родных. Среди друзей — нет гнилых...
Не важно, кто напротив. Важно, кто рядом.
Сколько бы времени мы не провели вместе, мне всегда будет мало.
Я буду ценить всегда только тех, кто со мной до последнего.
Никогда не делай выводов о человеке, пока не узнаешь истинные причины его поступков.
И дай вам Бог вдвойне, чего желаете вы мне.
Тот, кто не понял твоего молчания, вряд ли поймет твои слова.
В моём детстве не было мобильных телефонов, но я всегда знал, где мои друзья.
Не судите меня за прошлое, я не живу там больше.
Не бойтесь когда я ругаюсь, кричу и выражаю свои эмоции. Бойтесь — когда я молчу.
Если жить, то красиво. Если взгляд, то четкий. Если надеяться, то только на себя. Если любить, то всем сердцем.
Те, кто поддержал меня, когда я падал, теперь держитесь, мы взлетаем!
Упрекай друга наедине, хвали — публично.
Уже поздно возвращаться назад, чтобы все правильно начать, но еще не поздно устремиться вперед, чтобы все правильно закончить.
Мне не важно прав он или нет, он мой брат, и я тебя за него разорву!
У нормального мужика на голове должен быть берет, а не ирокез или пидорская челка.
Задумайтесь прежде чем выжимать газ в пол...
Секрет моих счастливых отношений в том, что их нет.
У каждого свой смысл жизни, мой — еще не родился.
Ошибки — это доказательство того, что ты пытался.
Счастье — это когда Бога благодаришь чаще, чем просишь.
Берегите близких, однажды вы поймете, как тяжело терять тех, кого любишь.
Вот, бывает. Ты даешь человеку понять, что он тебе нужен, а он все равно уходит от тебя...
Цени человека не за внешность, а за отношение к тебе.
Мы поступаем так, как поступили с нами.
Раньше было легче. Раньше было детство.
Неважно кто и что говорит за твоей спиной. Важно то,что когда ты обернешься все будут молчать.
Если человек вам не нужен — скажите ему об этом сразу. Не надо играть чужими чувствами. Жизнь невероятно мстительна.
Никогда не жалей о своих ошибках, ведь не сделав их, ты никогда не узнаешь как делать правильно.
Берегите друг друга. Не ломайте то, что другие не могут даже построить.
Мало у кого есть такой друг, которому можно рассказать все. Излить душу до последней капли и быть уверенным, что это не коснется чужих ушей.
Бей сильно. Уходи гордо. Не говори о себе громко. Пусть другие о тебе скажут тихо.
Бывают ситуации, когда ты можешь надеяться только на себя..
Судить меня дано лишь Богу, другим я укажу дорогу.
Порой просто хочется побыть одному.
Да кто бы ты там ни был, какая бы там ситуация ни была — отвечай за свои слова всегда.
Настоящая Братва — это единицы из сотен, что своих не бросали.
Бей сильно, дыши ровно, отвечай за свои поступки и настаивай на своем.
Мы стали теми, от кого родители просили держаться подальше.
Предела не бывает! Нужно всегда стремится к лучшему, при этом не оборачиваться назад и не останавливаться!
Главное идти вперед и не стать п*скудой, в этом мире никто не поймёт, но каждый осудит...
Только в сложной ситуации узнаешь есть ли у тебя настоящие друзья.
Берегите отношения, чтобы потом не пришлось беречь воспоминания.
Бывают минуты, когда кажется, что близких людей нет.
В голове каша и не ясно что дальше, вроде всё нормально, но уже не так как раньше ..
Не тот силён, кто не упал, а тот кто падал... но вставал.
Хватит ныть. Да, это жизнь. Каждый сам за себя. Или ты или тебя.
Запомни меня таким: странным, грубым и нервным, я не казался святым, но был тебе верным.
Она хамила так, как будто у нее в кармане лежала запасная челюсть…
Победит не тот, кто сильнее, а тот, кто готов идти до конца.
Запомни, никогда не прощай врага, он как был врагом, так им и останется.
Не бойся драться с теми, кто сильней — непобедимых не существует.
Иметь хороших друзей — одна из лучших ценностей жизни...
Слушай всех, прислушивайся к немногим, решай сам.
С*ка, если я терплю, не означает, что мне не больно.
Живи, братуха, и не думай, что кто—то про тебя забыл. Друзья не забывают друга, а кто забыл, тот не был им.
Люби ту, которая с тобой, ибо знай, что та, которая далеко, наверное, тебе не верна.
Розы любят воду... пацаны свободу... розы гибнут на газонах... пацаны на красных зонах...
Не знаю, как вы, а я хочу реально кого-то полюбить, и быть с этим человеком долго-долго.
Пацан должен отвечать за свои слова, либо он не пацан!
Бывает, что крест, поставленный на человеке, его единственный плюс.
Мудрецу даны знания, мужику умения, пацану — понятия...
Думать надо головой, любить — сердцем, чуять — *опой, и самое главное — ничего не перепутать.
Живи ярко, бей чётко. Ты же реальный пацан, а не пафосная тёлка!
Брат, знай! В драке за тебя пойдут твои пацаны, а не продажные бляди!
Береги ту, которую любишь, чтобы потом не пришлось жить с той, которая досталась.
Маме — поддержку, пацанам — уважение, девушке — любовь, для души — рэпчик.
Иномарки для понтов, а ТАЗы для пацанов.
Четкие статусы для пацанов - Для нас нет закона — мы пацаны с района.
Реального пацана должна украшать одна принцесса, а не стадо овец…
Никогда не поздно поставить новую цель или обрести новую мечту.
Девушку найти хотел одну, с которой прожить смогу, а нашел без которой не смогу, за нее любому пасть порву, пацаны, я ее люблю...
Мужчине в жизни бывает стыдно только два раза: первый раз — когда не встал второй раз, и второй раз — когда не встал первый раз.
Пацаны, берегите своих девочек.
Если жизнь дала трещину, не надо лить в нее водку.
Тазы решают, пацаны качают.
Запомни братишка одну благодать, не ждет тебя телка, а ждет тебя Мать!
Настоящий пацан не будет трепаться о ней после расставания. Он скажет: «Братан, я и сейчас оторву голову любому, кто её обидит!»
Еще и тачка закатана со лбом, под сиденьем ствол, большие диски, голубой ксенон.
Принцип пацанский. Поляна по-царски. Всегда для своих - от души и по-братски.
Родители – это такие люди, которые гоняют авторитетных пацанов за хлебом.
Если девушка сама делает первый шаг, поверь, ты ей реально дорог!
Уважаю пацанов, которые запрещают своим девушкам пить и курить.
Брат, запомни! Я встану за тебя, даже если ты не прав.
Пацан глазами любит всех, а сердцем одну
Бей первым, пацан, бей первым всегда. Пропустишь удар и будет беда. За мать, за друзей, за отца, бей первым по жизни всегда!
Не избегай драки, раны заживут быстрее, чем самооценка.
Никто не знает как любит сердце пацана.
Если человек сильный, это не значит, что ему не больно.
Дружите с пацанами, среди них нет овец.
Не надо заставлять детей учить английский. Пускай, лучше изучают автомат Калашникова. И тогда скоро весь мир заговорит по-русски.
Хочу тот день, когда я приду к братве и гордо скажу: «Пацаны, у меня сын!»
Будет и удача, будет и везение, и нельзя иначе — нужно лишь терпение!
Пацаны, а у вас тоже такое было, когда стоишь молча, смотришь на нее и делаешь вид, что все равно, а сердце ебашит изнутри?
Мама учит быть добрым, папа учит быть гордым. А брат ничему не учит, просто сказал: «Обидят, порву!»
Привык к этому району, к этим его дворам, к этим по любому порядочным пацанам, к тем – кто руку крепко жмет, к тем – кто за брата убьёт...
Сотни синяков и ссадин, растяжений и вывихов, тысячи тренировочных часов, миллионы капель пролитого пота лишь для того, чтобы стать еще лучше.
Не уважаю пацанов, у которых каждая следующая – «любимая».
Думай своей головой, делай как знаешь, всегда. Не прогибайся под общественное мнение.
Мы не шуты, мы не артисты, мы пацаны, мы хоккеисты!
Всегда помни, когда идёшь на стрелку с кентами своими, что дома тебя ждёт она.
Знаете, самые длинные и увлекательные путешествия вместе с друзьями начинаются обычно со слов: «Пацаны! Стойте! Я знаю короткую дорогу…»
Каждый братан тебя помнит, даже если ты его послал!..
Ищите девушку? Ищите деньги! Девушка вас сама найдёт.
От души, душевно, в душу...
Хорошо смеется тот, кто глубоко затягивается.
Мы бьем сильно, а жизнь бьет сильнее, чем надо.
Живу бедно... сыр с плесенью, вино старое, машина без крыши и телефон без кнопок...
Держитесь друг за друга, брат за брата и будет все!
А ты вспомни, братан, какими раньше мы были. Как росли, продвигались и впервые полюбили!
Если соседка часто заходит за солью - значит ее интересует ваш перец...
Лучше быть последним среди волков, чем первым среди шакалов!
Спасибо матери с отцом, что я родился ПАЦАНОМ!
Мне без разницы – красные, черные, я всех одинаково бью.
Живите так, чтобы дома гордились, девушки любили, пацаны ценили.
Своя компания — это компания, в которой можно не думать, когда говоришь.
Пацаны, не ищите " Ту самую " по клубам и барам. Та самая ночами спит дома.
Меня называют идиотом, когда я делаю то, на что у них не хватает духа.
Мы пацаны тоже можем быть добрыми и мягкими, только для этого нам нужна та, которая будет это ценить!
Кровь – это не то, что течёт в твоих жилах. Это то, что брат отдаст за брата!
Сердце пацана очень жестокое снаружи, но очень любящее внутри.
И пока мое сердце будет биться, я буду гордится местом, где было суждено родиться!
Враги под нами, бог над нами, живем веками, ведь рождены пацанами.
Братан, ты набери, приеду помогу, чем смогу.
Настоящий пацан садится на колени в трёх случаях: поднимая раненного друга, целуя руку матери и срывая цветы для любимой девушки!
Каждый может огорчить реального пацана, но не каждый успевает извиниться!
Перед пацанами базар держи, Перед другом – слово, Родителей и девушку люби И храни веру перед Богом!
Упал – встань, а встал – иди.
Бывает в жизни так тоскливо, что даже чай не лезет в глотку. А помогает только пиво, которым запиваешь водку.
Не требуй к себе уважения. Поступай так, чтобы тебя уважали!
Улица – это сила!
Будет новый рассвет – будет море побед. И не верь никогда в то, что выхода нет.
Я вырос улицей, я вырос ими, своей братвой доволен сильно и от души братве желаю я успехов в жизни и ума!
Не зная дна, не суйся в воду. Храни друзей, цени свободу.
Делай сегодня то, что другие не хотят — завтра будешь жить так, как другие не могут.
Никто не может дать тебе совет лучше, чем ты сам.
Умей пережить ту минуту, когда кажется, что всё уже потеряно.
Не ври тому, кто тебе доверяет. Не доверяй тому, кто тебе врёт.
Начинай каждый день так, как будто он решающий.
Женщины как револьверы: опасны только в руках новичков.
Если у парня нет мозгов, он дурак, если нет сердца — злодей, если нет желчи — тряпка.
Или – ты, или – тебя.
Отличный способ избежать предательства – не верить никому.
Это - холодный мир, детка, твоя любовь его не согреет.
Мне всё равно, что думают другие. Это моя жизнь, и я буду жить красиво.
Не смог сегодня – не сможешь и завтра. Выдержал сегодня – выдержишь и завтра.
Чтоб у нас все было и нам за это ничего не было...
Никогда не говори «никогда».
Крепкие орешки у крепкого орешка.
От судьбы не уйдёшь. А если ушел, значит, не судьба.
Никогда не рассказывай людям о своих планах. Просто бери и делай. Пусть они удивляются от результатов, а не от болтовни.
Приятно, когда девушка идёт с парнем, а смотрит – на меня.
Братва – это не когда вас много, а тогда, когда вас несколько, но достойных.
Все могут пить вино и водку, а ты попробуй выжать сотку!
Никогда не бегай за автобусами и за бабами, все равно не догонишь.
Моя жизнь. Мой выбор. Мои ошибки. Мои уроки. Не ваше дело.
Сильный мужчина, не тот, который говорит: «Выбирай!» А тот, кто берет за руку и уводит!
Крепкая дружба начинается с крепкой драки.
В этой жизни главное – Человеком быть!
Красота мужчины не во внешности, а в его поступках
В этом мире нужно быть, а не давать сдачи!
Умей держать всю боль внутри, людям плевать на твои чувства.
Все будет путем, а виноватых найдем!
Реальный пацан должен сделать в жизни три вещи: построить особняк, посадить мента и вырастить толщину своего бумажника!
Горе тому, кто ее коснется.
Побеждает в этой жизни только тот, кто победил сам себя. Кто победил свой страх, свою лень и свою неуверенность.
Чем я реже смеюсь, тем чаще плачут другие.
Братан, пусть говорят за твоей спиной что хотят, главное ты обернись так, чтобы они замолчали в тряпку.
Настоящий друг не тот, кто отговорит от преступления, а тот, кто будет сидеть с тобой в одной камере и вспоминать, как здорово вы отдохнули.
Братву на сиськи не меняют!
Мудачью хоть бы хны, а лучшие уходят рано.
Не рискнёшь — не добьёшься.
За рулём не Вася, за рулём не Петя, в салоне пацаны, те, что в авторитете.
Если ты пацан, то сдержи свои обещанья.
Холодное пиво пенится в кружке, денежки, монетки, вы мои подружки. Сегодня деньги, а значит, мы гуляем, живем одним днем, на потом не оставляем. Гуляйте, пацаны, пока вино льётся! Молодость пройдёт и назад не вернется!
Ничего никому не доказывай, просто делай.
Пацаны как вино, чем старше, тем лучше!
— Сынок, ты связался с плохой компанией! — Мам, я её основал.
Я-то думал, ты порядочная девушка, а ты ничего так, нормальная оказалась…
Настоящий друг на фразу «Я убил» ответит: «Где труп?»
Настоящий мужчина дерется в трех случаях: за Родину, за мать и за любимую женщину. Во всех остальных случаях дерутся петухи.
Не пиши признания под окном на асфальте, не пиши вконтакте, а возьми и отбери у нее сигареты, сказав, что у будущей матери твоих детей должно быть хорошее здоровье.
Не хочу показаться лохом либо трусом, но я сдохну скорее, нежели стану мусором…
Спорить с девушкой нет смысла… Ты либо не прав, либо не даст…
Если ты пацан, то сдержи свои обещания.
Рождённый тусить, ботанить не может!
За брата умру, за девушку убью…
Настоящий парень всегда имеет цель и идет к ней! А остальные представители этого пола просто жуют сопли.
Живи братуха и не думай, что кто-то про тебя забыл, Братья не забывают Брата, а кто забыл, тот не был им.
Неправда, что я страшный бабник! Я довольно-таки симпатичный…
Костюм должен быть итальянский. Машина немецкая. Жена русская.
Мечта любого пацана — это держать в руках сына от любимой девушки.
Если ты меня не знаешь, не трепись за спиной... Если ненавидишь, просто не здоровайся со мной. Убери свои понты, они, поверь мне, ни к чему. Нас создал один Всевышний и судить только ему...
Он хамил так, как будто у него в кармане лежала запасная челюсть…
Верь в себя, не бойся ксивы, сильно бей, живи красиво!
Пацаны, ищите такую, чтоб когда умывалась, красота не смывалась.
Не жди пощады от врага и бей всегда наверняка, пусть ты в крови и весь избит, в душе твоей всегда гранит.
Военкомат страна чудес, попал туда и там исчез.
Жизнь нужно прожить так, чтобы голуби, пролетая над твоим памятником, терпели из-за уважения.
Если гнать, то по встречной! Если любить, то навечно!
Решил заняться спортом: бегаю за бабами.
Лучше красиво делать, чем красиво говорить.
— Девушка, а что Вы делаете сегодня вечером? — А что вечера-то дожидаться?
Два пацана послали друг друга нахер и пошли туда вместе... Вот это дружба.
Пацан сказал — пацан сделал… вид, что ничего не говорил.
Безнадёжно - это, когда на крышку гроба падает земля... Остальное можно исправить!
Мужчина должен быть упрямым и твердым в жизненных вопросах. Но мягким и чутким со своей женщиной.
Когда с одной телочкой гоняешь, то только одна телочка твоя, а когда ни с кем не гоняешь - все телочки твои!
Лучше умереть голодным волком, чем жить сытым шакалом.
Братан запомни ради Бога. Что мать одна, а девок много. Любви достойна только мать, она одна умеет ждать.
Мужчины любят ненавидеть, это нас и отличает от женщин…
Живи, люби, кради, гуляй, купи весь мир, потом отдай! всегда лишь помни вещь одну не забывай свою братву!
Если тебе тяжело, значит, ты идешь в правильном направлении.
Девушки такие трогательные существа….трогал бы их и трогал.
Чем меньше город, тем круче пацаны.
Ты считаешь, что своим поведением показываешь обществу средний палец? Ты ошибаешься, ты его давно сосешь!
Кровь — не то что течёт в твоих жилах. Это то, что друг отдаст за друга!
Объявлен кастинг на лучшую женскую роль в моей жизни.
Одно неосторожное движение, и вы – отец
Мечтайте осторожно – мечты сбываются…
- Я поздравляю тебя с прошедшим... - С чем прошедшим? - Со всем прошедшим...
Мужчины - как подержанные машины: недорогие, но совсем ненадежные.
Надпись на холодильнике: "Кота не выпускать. Он наказан".
У каждого человека бывает такой период в жизни, когда ему кажется, что он никому не нужен.
Может и не получится , но попробовать стоит всегда
Красивая — это когда красивая, а не когда грудь вываливается и трусы видно
Бродяги станут королями...
Лишь тот способен добрым быть..кому пришлось от злости выть... лишь тот узнает дружбы цену..кто испытал друзей измену... и лишь тому любовь дана..кто ненависть познал сполна...
Молодость даётся один раз и глупо её тратить на одну лишь учёбу...
Если человек вам не нужен — скажите ему об этом сразу. Не надо играть чужими чувствами. Жизнь невероятно мстительна.
Друзей выбираем мы сами, но лучших оставляет время.
В жизни надо быть упёртым, но не бараном.
Настоящая Братва — это единицы из сотен, что своих не бросали.
Только в сложной ситуации узнаешь есть ли у тебя настоящие друзья.
Живи, братуха, и не думай, что кто—то про тебя забыл. Друзья не забывают друга, а кто забыл, тот не был им.
Будь самим собой, имей свою точку зрения, умей постоять за себя и за своих близких и тебя будут уважать!
Своя компания — это компания, в которой можно не думать, когда говоришь
Сколько бы времени мы не провели вместе, мне всегда будет мало.
Уже поздно возвращаться назад, чтобы все правильно начать, но еще не поздно устремиться вперед, чтобы все правильно закончить.
Иметь хороших друзей — одна из лучших ценностей жизни..
Никогда не жалей о своих ошибках, ведь не сделав их, ты никогда не узнаешь как делать правильно.
Я буду ценить всегда только тех, кто со мной до последнего.
Прощать не сложно, сложно заново поверить.
Мало у кого есть такой друг, которому можно рассказать все. Излить душу до последней капли и быть уверенным, что это не коснется чужих ушей.
Никогда не делай выводов о человеке, пока не узнаешь истинные причины его поступков.
Берегите друг друга. Не ломайте то, что другие не могут даже построить.
Есть такая любовь, от которой след в душе остаётся на всю жизнь…
Бывает, что крест, поставленный на человеке, его единственный плюс.
Хватит ныть. Да, это жизнь. Каждый сам за себя. Или ты или тебя.
Не беда, если нет друзей, беда если они фальшивые и продажные.
Только исследовав многих женщин, мужчина может понять себя.
Хорошие мальчики нравятся только родителям. Вот пусть родители их и трахают
Если человек сильный, это не значит, что ему не больно.
Берегите отношения, чтобы потом не пришлось беречь воспоминания.
Пацаны! В этом Мире нужно бить, а не давать сдачи!
Мужик не кактус, ему пить надо.
Брат может не быть другом, но друг всегда брат
Меня знают многие, но лишь единицы знают, какой я на самом деле.
Запомни братишка одну благодать, не ждет тебя телка, а ждет тебя Мать!
Живи, люби, кради, гуляй, купи весь мир, потом отдай! всегда лишь помни вещь одну не забывай свою братву !
Если мужчина открывает дверь машины жене, значит это или новая машина, или новая жена.
Жизнь блатная – это как гипермаркет самообслуживания: главное на кассе не обалдеть от своего «выбора».
Самая большая слабость-панический страх показаться слабым...
- Слышь, розочка! Тюльпань отсюда, а то как загеоргиню, обсеренишься!!
Тянусь за знаниями. Знания в панике разбегаются.
У меня не блатная походка, просто ноги так выросли!
Пьяная не пьяная. какая разница. Радуйся, придурок, что вообще звоню.
Время - это песок. Жизнь - это вода. Слова - это ветер... Осторожнее с этими компонентами... Чтобы не получилась грязь.
Иногда ходишь по битому стеклу, режешь вены воспоминаниями, блюёшь кровью и ничего, не умираешь, как ни старайся, а потом вдруг нахлынет такая нежность и хоть дуло в рот.
Блатная жизнь - это когда тебе все завидуют, а нагадить не могут...
Мы поступаем так, как поступили с нами...
Мы не замечаем того что гонится за нами, но сами же гонимся за тем чего у нас не будет никогда...
ЛОХ ПО ЖИЗНИ ЧЁРТ ПО МАСТИ...
Не разбивай маленькой девочке сердце! Она ведь в статусе всему контакту расскажет, какой ты блатной мудак!
Знай! что в жизни есть что-то больше чем то, что ты потерял...
Жизнь блатная – это не сад роз, а картофельное поле, где самая большая свинья может получить самую большую картофелину.
Если б ты знал сколько я из-за блатной жизни ревела. Ты бы сам себе рожу набил. Уверяю.
Выделись из стада - покажи как надо!
Давайте титры... я устал.
Иду домой и думаю, что сегодня на ужин: «устал» или «не успел»
Маленький мальчик идёт и поёт: Чужие губы тебя ласкают... - Подходит парень постарше и спрашивает - Что девушка бросила? - Нет.... чупа-чупс потерял...
КТО НЕ КУРИТ И НЕ ПЬЁТ - ровно дышит,сильно бьёт.
Сложно отвыкнуть от сигарет, но тяжелее отвыкнуть от человека, который тебе был хоть когда-то, но дорог...
ХОТИТЕ КУБИК ЛЬДА? МОГУ ОТКОЛОТЬ ОТ СВОЕГО СЕРДЦА...
Люби меня как роза воду, а я тебя как вор свободу. Но знай, что вор свободу кинуть может, а роза вечно жить не может!
Почему не пишешь? руки чем-то другим заняты?
Стыдно не обижать, стыдно быть обиженным!
Без нужды не доставай, без славы не всовывай.
Бог создал Вора - черт прокурора!
В курятнике и задница – поющая канарейка.
Ворам по карте, ментам по спарте!
По карте ворам, по хлебалу мусорам!
Воровская жизнь не сахар и не каждый пройдет ее до конца достойно.
Воровские понятия в книгах не писаны – передаются братве по цыганскому радио. Преподают их в тюрьме, зоне, камере и на этапе короли преступного мира.
Воровству синоним суицид, проще говоря, воры – самоубийцы.
Играй! даже если боишься проиграть!
Крови нет - менты попили. Люби свободу, как жизнь.
Лучше иметь ворующего сына, чем стелящуюся дочь.
Настоящими Ворами рождаются, а не становятся.
Не ходи, стуча, делай дело сообща.
Преступившие закон в долгу не любят оставаться.
Святого в этом мире нет, но есть закон, тюрьма и судьи, что загубили жизни цвет, ломая молодые судьбы.
Судьба мне трудности готовит, встречает вновь меня тюрьма.
Тюрьма для зэков - университет преступности.
Хоть миллион вор пробухает, на друзей истратит и снова станет воровать.
Хочешь смачно пить, смолить и жрать – много нужно воровать.
Хочешь узнать реальную жизнь бродяги - будь им.
Для зэков хата – криминальна академия или институт преступных отношений.
Если вы не помните, когда в последний раз у вас была женщина, - это уже не склероз
За верность любовь, за предательство смерть.
Зона – это не место. Зона – испытание, концовки которого может быть лишь две: человек или выдержит его, или нет. Ну а это уже зависит от самого человека и его уважения к себе, умения отличить важное от второстепенного.
Если ты лох - сиди ровно и не разевай рот.
Лохи - не мамонты… Не вымрут.
Не говори мне что делать и я не скажу куда тебе идти!
Я не мачо, но очень горячий. Давай с тобой покачаем мою тачку.
Если у вас запах изо рта, кривые зубы, вы стесняетесь улыбаться, всё что вам нужно – это зубная нить! Зубная нить! Зашей рот!
Люблю пряники. Особенно с водкой. Особенно без пряников.
Укрываешься – жарко. Раскрываешься – холодно. Высунул ногу – идеально! Пока не вспомнил, что под кроватью чудовище.
Слушай своё сердце, а не мнение других
Кто владеет тачкой ВАЗ - Пацаны я рад за вас
Когда жизнь не устраивает вращай барабан, и нажимай на курок
Я не пытаюсь быть лучшим. Я умею быть самим собой, а это лучше
Если человек встает после падения - это не физика, это характер.
Пивка для рывка, водочки для блатной походочки.
Самая большая слабость-панический страх показаться слабым...
Блатная жизнь - это когда в небе звезда падает, а тебе и загадать нечего.
Блатная жизнь - это когда тебе все завидуют, а нагадить не могут...
Знай! что в жизни есть что-то больше чем то, что ты потерял...
Жизнь блатная – это не сад роз, а картофельное поле, где самая большая свинья может получить самую большую картофелину.
Если б ты знал сколько я из-за блатной жизни ревела. Ты бы сам себе рожу набил. Уверяю.
Когда выхода нет, иди на крайние меры. Не теряй веры не первый ты, не последний ты.
Сложно отвыкнуть от сигарет, но тяжелее отвыкнуть от человека, который тебе был хоть когда-то, но дорог...
Лучше быть в шоке от услышанного, чем в жопе от происходящего.
Есть блатные, есть спортсмены, а кто есть ты?
Да, чтоб ты солярий с крышкой гроба перепутала!
Счастье не ищут, как золото или клад. Его создают сами, те, у кого хватает сил, знания и любви.
Самое страшное не то, что мы теперь взрослые, а то, что теперь взрослые - это мы
На дворе дрова, на дровах братва, у братвы трава вся братва в дрова.
